Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/ResMain.*.resx
Languages: zh_cn

# ApproveSetting
source: Approval Setting
zh_cn: 审批流程设置

source: AR/AP
zh_cn: 应收应付账款

# BankAccountSetting
source: Bank Account
zh_cn: 银行/账户设置

# CommissionSetting
source: Commission
zh_cn: 佣金设置

# CommoditySetting
source: Commodity
zh_cn: 金属设置

source: Console
zh_cn: 控制台

# CurrencyRateSetting
source: Currency/Exchange Rate
zh_cn: 货币/汇率设置

# CurrentLanguage
source: English
zh_cn: 中文

# DataDictSetting
source: Data Dictionay
zh_cn: 数据字典

source: Exposure Chart
zh_cn: 期现货敞口走势

# ExternalDeliveryCirculReport
source: Foreign BL/WR Flow Report
zh_cn: 外贸提/仓单流转表

source: Financial
zh_cn: 财务

source: Futures
zh_cn: 期货

source: Hedge
zh_cn: 保值

source: Inventory
zh_cn: 库存

# InventoryReport
source: Inventory Reports
zh_cn: 库存报表

# LanguageClick
source: Language(Click to Change)
zh_cn: 语言（点击更新）

source: Ledger
zh_cn: 现货贸易台账

source: LME Margin Report
zh_cn: 点价保证金风险

# LMEPositionPLReport
source: LME Position PnL Report
zh_cn: LME头寸盈亏统计

source: Logout
zh_cn: 注销

# LogoutConfirm
source: Are you sure to logout?
zh_cn: 确认注销么？

# ModifyPassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Module Setting
zh_cn: 分类/模块设置

source: Payment Workbench
zh_cn: 付款工作台

source: Purchase Contract
zh_cn: 采购合同

source: Purchase Delivery
zh_cn: 采购提单

# QuotaInvoiceDetailReport
source: VAT Invoice Detail Report
zh_cn: 增值税发票开/收票明细

# QuotaStatusChange
source: Quota Status Modification
zh_cn: 现货财务货运状态变更

source: Register Log
zh_cn: 事件订阅

# RoleSetting
source: Role
zh_cn: 角色设置

source: Sales Contract
zh_cn: 销售合同

source: Sales Delivery
zh_cn: 销售发货单

# SHFEPositionPL
source: SHFE Position PnL Report
zh_cn: SHFE头寸盈亏统计

# SystemParameterSetting
source: System Parameter
zh_cn: 系统参数设置

source: System Setting
zh_cn: 系统设置

# Title
source: SRMS
zh_cn: 期现货管理及风险控制系统

# UnreadMessageNumber
source: Unread Message
zh_cn: 未读事件

# UserSetting
source: User
zh_cn: 用户设置

source: VAT Invoice
zh_cn: 增值税发票

source: VAT Invoice Request
zh_cn: 增值税发票申请

source: Warehouse In
zh_cn: 入库

source: Warehouse Out
zh_cn: 出库

# WarehouseSetting
source: Warehouse
zh_cn: 仓库设置

source: Welcome,
zh_cn: 欢迎您，

source: Letter Of Credit
zh_cn: 信用证

source: PhysicalAndFuturesReport
zh_cn: 期现货盈亏报表
